سلام کاربر عزیز!\nبه آنچاپلاین خوش آمدید. لطفا نام و نام خانوادگی خود را به زبان فارسی وارد کنید.

{0} عزیز\nلطفا شماره تماس خود را وارد کنید

تبریک می گویم {0} گرامی\nشما در آنچاپلاین ثبت نام کردید. شماره تماس شما {1} که در مواقع ضروری از آن استفاده خواهد شد.\nبرای جستجو میان سفارشات یا بررسی سفارشات ارسال شده خود می‌توانید از زیر استفاده کنید.

لیست قابلیت‌های دیگر آنچاپلاین\nجستجوی پیشرفته محصولات /advanced_search\nبا جستجوی پیشرفته می‌توانید محصولات را براساس قیمت، امتیاز و عنوان‌اشان مشاهده کنید\nسفارشات در حال اجرا /running_orders\nمی توانید سفارشاتی که هنوز تکمیل نشده و در مرحله اجرا هستند را از طریق این دستور پیگیری کنید.\nتمام سفارشات /all_orders\nمی تواند تمام سفارشات خود را درگذشته و حال از طریق این دستور بررسی کنید\n------------------\nسرویس آنچاپلاین یک سامانه برای سفارشگیری اینترنتی و پیگیری هرچه بهتر آنها توسط مشتریان است. هدف از این پروژه بی‌نیاز کردن مشتریان از حضور فیزیکی در دفاتر چاپ و مراکز تکثیر و انتشار است.\nمراکز چاپ و تکثیر می توانند با ثبت نام در این سامانه و عرضه محصولات خود، اقدام به ارائه خدمات در بستر اینترنت به مشتریان کنند. برای اطلاعات بیشتر با\nشماره +989216720496 یا @mr_exception تماس حاصل فرمایید.

لطفا عنوان محصولی که می خواهید یا بخشی از آن را وارد نمایید

تعداد موردنیاز برای این محصول را وارد نمایید. دقت کنید که تیراژ محصول {0} است. پس برای مثال با وارد کردن عدد 2 شما {1} عدد از این محصول را سفارش خواهید داد.\nدرصورتی که از سفارش این محصول منصرف شدید از /cancel استفاده کنید.

برای مشاهده محصولات بیشتر از /more استفاده کنید.

شما تعداد {0} از {1} را به {2} سفارش داده اید. اگر توضیحی برای این سفارش دارد لطفا بنویسید.\nدر صورتی که از ارسال از سفارش منصرف شدید از /cancel استفاده کنید.

لطفا فایل های ضمیمه (در صورت نیاز) برای این سفارش را ارسال نمایید.\nدر صورتی که از ارسال از سفارش منصرف شدید از /cancel استفاده کنید.

در صورتی که بارگذاری ضمیمه‌ها تمام شده است از /upload_finish استفاده کنید.\nدر صورتی که از ارسال از سفارش منصرف شدید از /cancel استفاده کنید.

شما {0} سفارش در سبد خرید خود دارید. درصورتی که قصد ثبت سبد خرید خود را دارید از /accept_cart استفاده کنید.

لطفا آدرس خود را وارد کنید یا از GPS گوشی خود برای ارسال نقطه دقیق خود را برای ما ارسال کنید. سفارشات شما پس از آماده سازی به محلی که مقرر کرده اید با پیک ارسال خواهند شد!

نام محصول: {0}\nچاپخانه: {1}\nهزینه کل: {2}\nبیعانه: {3}\nنمایش فایل های ضمیمه شده: /files_{4}\nحذف سفارش از سبد: /remove_{4}

آیا قصد ارسال سفارشات را دارید؟\nبلی /yes\nخیر /no

سبد خرید شما ارسال شد. در اسرع وقت با بررسی سفارشات شما توسط چاپخانه‌های مقصد نسبت به اجرای آنها به شما اطلاع رسانی خواهیم کرد. شما می توانید با مراجعه به لیست سفارشات درحال اجرا و مشاهده سفارشات، به چاپخانه ها پیام ارسال کنید. ممکن است آنها نیز بخواهند پیامی به شما ارسال کنند :)
هزینه بیعانه و سایر هزینه ها(به صلاح‌دید چاپخانه، پس از تایید سفارشات از همین جا قابل پرداخت است)
با تشکر از حسن انتخاب شما!

لطفا حداکثر هزینه مورد نظر را وارد کنید
لطفا حداقل هزینه مورد نظر را وارد کنید
آیا قصد فیلتر کردن امتیاز محصولات را نیز دارید؟
لطفا حداکثر امتیاز مورد نظر را وارد کنید
لطقا حداقل امتیاز مورد نظر را وارد کنید


شما پیامی از طرف {0} درباره سفارش {1} دارید:

